qué consejo le daríais a alguien que ha
tenido su primera discusión con su
pareja están en crisis están en crisis
que la razón siempre a
ella no hay nada mejor que empezar cada
día con un zumo de naranja
[Música]
Hola Dios y bienvenidos a un vídeo donde
van a darnos Sus consejos románticos
porque sois unos expertos en el amor
verdad que sí cuánto tiempo llevais
juntos dos
añitos dos añitos Así que Comencemos Por
qué creéis que uno puede fijarse y darse
cuenta para ver que le gustas a otra
persona porque te tiene que mirar mucho
cómo te tiene que mirar por ejemplo
estás en porque hay muchos tipos de
miradas igual te puedes mirar mucho vas
a decir porque a ver si vas a decir algo
que no haces tú ejemplo no he dicho nada
ya se pone
agresiva en el salón de actos si esa
chica esa chica te mira mucho y y tú te
das cuenta que te mira y la miras y
hace me vi estás de acuerdo con eso qué
ejemplo pondrías tú Pon un ejemplo y
alguien me mira y algo así y hace y si
simplemente estaba mirando mientras
estaba criticando y hace así en plan
porque le da vergüenza que le estés
mirando fuera eso pues lo lo hace muy
mal porque si hace eso es que ay
Espérate que no me sale la
palabra como si lo expresara en plan se
haca esto como yo yo yo siento que está
expresando eso vale Ya está
tranquila una vez ya habéis tenido un
primer contacto con esa persona qué
consejo le daríais a la gente que nos
está viendo para declararse su primera
vez qué consejo sí usar el preservativo
consejo para declararse estoy hablando
de declararse Ah de declararse
[Aplausos]
concejo cómo se lo dices la invitas a
cenar y le dice te quiero tal cual es el
consejo que le das a la gente que está
si te mues de vergüenza te
muere qué consejo le darías tú a alguien
que nunca se ha declarado y que Será su
primera vez declarándose Ari pues
relajándose relajando queé el spinter no
la batata porque yo sé que en ese
momento está el CR así Y entonces qué
eso es su único consejo Imagínate que
estás en un consejo a alguien que nunca
se ha declarado vale Y entonces tú le
estás diciendo Mira tienes que aclarar
de tal manera y le dices tal cosa para
alguien que su primera vez sea
declarándose qué consejo le darías Vale
pues
que que la lleve al cine por ejemplo Ajá
Y entonces eh y pues que después la
invitas a comer al
McDonald
caf un sitio de mucha clase y pues eso
que empiecen a hablar te tengo que
confesar una cosa Me gustas
mucho vale y vosotros cómo lo hicisteis
Pues por teléfono
[Risas]
no claran imaginaos para todas las
personas que están ahí lo más probable
es que la otra persona les rechace
Entonces qué consejos le daríais a una
persona que acaba de ser rechazada para
llevarlo Mejor cuando te rechace lo
primero que tienes que decirle era
broma y así no quedarás con un
perdedor Está buena tí no no es broma no
digan
eso sí díganlo díganlo díganlo porque y
si no dile porque y ya está y si te dice
porque ya tengo novio pues tu consejo
para la gente es si te rechazan pregunta
y por qué ese es tu consejo para la
gente y si te dicen directamente Pues
porque no me
gustas no te gustó Con esta cara tan
bella Eso es lo que le diría a Ari
probablemente qué le dirías a la gente
para sobrellevar el disgusto de haber
sufrido un rechazo Cómo crees que la
gente podría superar su tristeza por
haber sufrido un rechazo pensar que es
mucha pensar que es mucha que es mucho
que ha mucho muchos muchos que muchas
personas Sí o sea tu consejo es si te
rechaza una persona no te preocupes
porque hay muchas más personas que no te
van a rechazar es un buen consejo
aplicados lo a vuestra vida es muy
necesario y suscribiros e y tú César qué
consejo le darías estar con muchos amigo
eso también es buen consejo quedarse
solo en casa no es nada bueno ahora
pasemos al punto de las relaciones a
partir de cuánto tiempo creéis que
alguien se debía dar un beso con la otra
persona cuando empiece una relación no
lo ves
necesario estaba como ordenado
sabes vale Y tú César cuando ya tengan
como la confianza la confianza y cómo
valoras la confianza siate pues que yo
te vas muy bien con ella y cuando ya has
conocido a su madre cuando ya has
conocido a su madre es cuando le puedes
dar un beso o también si tú tienes
muchas ganas de darle primer beso que
juega fútbol le dice si ganas el partido
te ganas un pico en plan tu primer pico
eso fue lo primero lo que hice con César
o sea él ganó el partido como claramente
gano todos los partidos del en
realidad disfrutad del pene de LOL Haz
as vale chicos Haz as bien siguiente
Pregunta chicos la pregunta ahora es qué
consejo le daríais a alguien que ha
tenido su primera discusión con su
pareja está en crisis están en crisis
que le dé la razón siempre a
ella ese consejo me lo dio una señora
mayor te lo juro en el Pit que es como
la que los que nos dio Sí el consejo en
un parque puedes decir Sí en un parque
de atracciones y nos dijo que era la
nieta era fan de Ari y nos dijo Yo sé
que ustedes son noos no s un consejo que
te voy a dar Tú siempre dle la razón a
ella siempre y ella que te le da a ti
también así Nunca estarán peleados tú
siempre darale la razón verdad lo que
dijo Es y ese fue el mejor consejo creo
que es un consejo muy tóxico y no
debería seguirlo Pero bueno vale señora
ya veo tendré un matrimonio muy feliz
probablemente digo yo en fin siguiente
Pregunta si ya no os gusta la otra
persona Cómo creéis que debéis romper
con esa persona Cuál es la mejor forma
de romper con una nota con una nota Ah
la
Lia no con nota No hombre eh
por
WhatsApp que te descubre los cuernos que
lo ves an que descubre Esa es la mejor
forma de dejarle a alguien siendo un
ejemplo poniéndole los poniéndole los
cuernos es la mejor forma de dejar a
alguien descubriendo que él sepa los
cuernos O sea que él sepa que yo le he
hecho los cuernos o sea descubriendo que
la otra persona te ha puesto los cuernos
para tú poder romper con esa
persona sol puede ser así en serio Esa
es tu mejor forma de romper con alguien
o decirlo Mira ya no te quiero más Te
quiero Nos quedamos
amigos eso S eso tiene sentido eso S
tiene
sentido qué consejo le daréis a alguien
que acaba de descubrir que le han puesto
los
cuernos lo mismo relajarse relajarse y
pensar que hay más No relajarse sin
pensar que si la quieres pensar que hay
muchos más que F de los
cuernos que si la quieres te puede
perdonar Supongo O sea si perdona a ti
si ella si tú la quieres la puedes
perdonar pero que es él o sea
ella si ella me pone los cuernos a mí si
yo la
quiero En serio Ah qué fuerte no me
esperaba eso tú no le perdonabas verdad
Sí en serio le perdonaría si en plan si
no fuera una que sea m
mía o sea si no si no no le perdonaría
si fuera amiga mía ya ya ya ya ya ya lo
ya lo
entend qué fuerte eso me lo esperaba de
vosotros dos no ira con indirectas
[Música]
no siguiente pregunta si un ex estúpido
no para de daros por culo todo el día y
se dedica a hablar mal de vosotros y
cosas así qué consejo le daríais a
alguien que está en esa situación que le
vanes a a [__] que le dej por culo o
sea que le mande no a tomar por culo
vamos le dices no quiere saber más nada
de é que su tiempo y paso o sea de ella
eso es una canción No no lo s y tú ar
cómo lo aplicarías en la vida
real me acuero la
pregunta cuál es la pregunta qué le
dirías a un ex que no para de ir detrás
Ah vale pues le
denunciaría Por qué le denunciarías
porque es es un pesado es acos es acoso
tampoco he hablado de acoso simplemente
hablado de que es un pesado y está
hablando mal de ti Eso eso eso no tiene
por ser una cosa un acoso Pues yo lo
denun sé porque sí porque me está
molestando Dios César por favor ten
[Música]
cuidado Vale que esto sirva como prueba
Después qué le aconsejaría a alguien de
cualidades a buscar en su próxima pareja
qué cualidades tendría cada uno que
Buscar en su pareja por ejemplo os voy a
decir lo que bueno no dicle vosotros
primero y luego digo yo el consejo
entiendo que sea lista y guapa lista y
guapa bueno no hace falta que sea guapa
o sea yo soy tonta no guapa o sea yo soy
tonta porque Qué dices No
definitivamente lo que acabas de decir
es tonta tonta que acabas de decir que
lo es que no hacía falta que fuera guapa
pero que sea lista y si es las dos cosas
pues mucho mejor y si es solo guapa Pues
mira también
vale Yo creo que que sea guapo en plan
lo primerísimo y si es tonto pues tonto
pero es guapo igual
[__] Pues antes de terminar el vídeo os
digo
yo pues antes de terminar el vídeo os
voy a decir yo un consejo que deberíais
buscar en vuestra próxima pareja
deberíais Buscar en vuestra próxima
pareja cosas como por ejemplo que haga
actividades que no se queda encerrado en
casa que tenga proyectos de vida que
tome sol que no sea un vago de [__] y
esté todo el día quejándose sobre su
vida y que no sea un victimista
asqueroso y sobre todo
y sobre todo que nada más te conozca no
sea el centro de todos los problemas del
mundo yy es que no puedo hacer nada
porque tengo tantos problemas en mi vida
que estoy hecho polvo en fin la gente
tenemos problemas Sí pero las personas
que no son capaces de superarlos no los
queréis a vuestro lado y ya está Esos
son todos los consejos de la pareja de
niños de hoy y LoL también quiere daros
un consejo y es no comáis cosas raras
cuando vais al parque porque luego
tenéis un montón de diarrea Verdad que
sí eh es el gran consejo de LOL para no
acabar con el culito cagado y ahora sí
nos despedimos colorín Colorado esta
relación se ha acabado no adiós no
olvides suscribiros al Canal Y como
siempre Hasta mañana amigos míos